Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Аа... ұйықтай бер.
Кезек. Ой...
(Қақпақты ашу дыбысы)
Иә.
Өсімдіктер, маған өмірімнің қайнар көзі ретінде ішкі күшіңді көрсет.
Мұнда қандай болу керек екенін әкеліңіз➡
Астың бір бөлігі болып, бірге болайық. Біз әрқашан бірге боламыз.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Енгізу. Кешіріңіз.
Қайырлы таң Мег.
Бұл қара шай.
О, бұл өте жаман.
Иә.
Жарайды, мен саған тамақ берейін.
Жарайды, шашашаша Карбункул Вашашашашаша.
Жарайды, шашашашаша…. Мег.
Сәлем.
Бір жылдан кейін өлесің.
Иә?
《Аспан ашық, бұлттар баяу ағып жатыр.Күздің басындағы тыныш күн.
Ал бүгін менің туған күнім 17-де.
Мен, Мег Таңқурай, шәкірт бақсы, бір жылдан кейін өлетін сияқтымын.
Поо! Ха... Бұл не? Ұстаз, сіз кенет әзілдеп жатырсыз дедіңіз.
Бұл әзіл емес.
Тағдырыңа өлу керек.
Бұл өтірік, солай ма? Бұл өтірік емес.
А, тосын сый ма?
Сіз маған ешқашан тосын сый жасаған жоқсыз, солай ма?
Ммм... Түсіндім!
Бұл теледидардағы еркелік. ((Үлкен табыс!))
Ол эстрадаға тиесілі сияқты ма?
А... Көре алмаймын.
Өкінішке орай, бұл шындық.
Сен өлесің, Мег Таңқурай.
Тағы бір жылдан кейін. Хмм... Ұстаз.
Бүгін менің туған күнім.
Мен білемін.
Сонда да біз алдай алмаймыз.
Сен өлесің. Ал бұлай жалғаса берсе, сіздің өліміңіз сөзсіз болады.
Өлсем де, неге жер бетінде...?
Бұл қарғыс. қарғыс?
Сіз қарғысқа ұшырадыңыз.
Оның өмір сүруіне бір жыл қалды, ол өлім жазасына кесілген қарғыс.
Қазір мен 17 жастамын, бұл қарғыс белсендірілді.
Өлім үкімі….
Бұл қазіргі бақсылар білмейтін ескі қарғыс.
Бұл не?
Оған көріністі көрсетіңіз.
Ах... Ах!
Бұл туа біткен созылмалы ауру сияқты.
Келесі жылы 18-ге толғанда дене сағаты өзін басқара алмайды.
Хмм….
Сонда сіз әдеттегіден 1000 есе тез қартаясыз.
Ол 3 күнде шамамен 10 жыл, 1 айда 100 жыл қартаяды.
Қанша уақыт өтсе де, бір айда өлтіретін қарғыс.
Қарғыстан өліп бара жатқан түрің мынау.
Мен? Қазір біреуі?
Қарғысты жою үшін не істеу керек?
Амал жоқ. Дәл қазір.
Сонда қарғысқа кім кінәлі болды? Ұстаз, түсінесіз, солай ма?
Оны ұстап алып, қарғысты қалай бұзуға болатынын білсең...
Сіз онымен туылғаныңызды айттыңыз.
Басқаша айтқанда, бұл ауру. сен ауырып тұрсың
17 жасар жас қызға қандай сөздер айтып тұрсың!
Мен сені соңына дейін бағып-қағам, ол үшін тыныштық бер.
《Бұл адам өте суық.
Тіпті он жылдан астам бірге тұрсақ та.
Шәкірттеріңізге деген сүйіспеншілігіңіз аз емес пе? 》
Ал, әзілдер былай тұрсын.
Бұл көмектесудің жолдары жоқ сияқты емес. иә?
Не? Маған күлкілі әзіл айтпаңыз➡
Тез сөйлеңіз.
Ең қиыны – сенімділік.
Уақыт жағынан да, мазмұны жағынан да.
Бұл біртүрлі пішінді бөтелке.
Бұл қоқыс тәрізді нәрсе не...?
Әй, аузыңа абай бол.
Осы сәтті түсіріңіз.
Мен жай ғана бұл бөтелкеге ​​сиқырладым.
Бүгіннен бастап сіз өзіңіздің эмоцияларыңыздың бөліктерін осында жинайсыз.
Сезім үзінділері? Бұл не? сол.
Бұл адамдарда болатын күшті эмоция.
Сіз оны жинайсыз.
Тіршіліктің дәні бар.
Адамдарда болатын қуаныш, ашу, мұң, қуаныш сезімдерінің ішіндегі қуаныш сезімі арқылы жасалады.
Оны қалай жасайсыз?
Мен оған өз уақытымның сиқырын салдым.
Ол сіздің эмоцияларыңыздың бөліктерін кристалдарға айналдырады және оларды сақтайды.
Көп адамнан қуаныш сезімін жинайсың.
Адамдардың қуанғанда төгетін көз жасы. Қуаныш көз жасы.
Қуаныш көз жасы….
Қуаныш көз жасы – өмір дәнін беретін ингредиенттер.
Өмір тұқымы өміріңді өлмейтін етеді.
Басқаша айтқанда, уақыт шегі келсе де, ол өзінің өмір сүру ұзақтығын сақтайды.
)
Бұл менің өлмейтін боламын дегенді білдіре ме?
Мен техниканы алып тастауым керек. О!
Енді, ұстаз.
Шәкірт сүйкімді, солай емес пе?
Сонымен, мен қанша көз жасын жинауым керек?
1000 адамға.
Иә? Мен 1000 астық жинадым.
Адамдардың шын бақытты кезде төгетін көз жасы 12 айда 1000-ға тең.
Оны бір жылда жасауға бола ма? бұл….
Сіз ғажайыптар жасай алатын бақсы болмасаңыз, бұл мүмкін емес.
Айтпақшы...?
Осы нағыз сұмдық оқиға үшін көп рахмет!
Эй Мег, қайда бара жатырсың?
Күте тұрыңыз, Мег! (Есіктің ашылу және жабылу дыбысы)
Мен өлемін.
《Егер мен шынымен бір жылда өлсем➡
Мен осы уақытқа дейін не істедім?
Ақымақ сияқты күн сайын сиқырды үйрену➡
Мен ақымақ сияқты жұмыс істеп, көп жұмыс істедім, бірақ➡
Мұның бәрі бекер болды ма...?
Сонда менің тірі болуымның мәні неде?
Менің туған күнім болса да, мен өзімді боқ сияқты сезінемін.
Кезек. Хмм...
Не деген сүйкімді жігіт, уххихихи хихехи...
Ухохохо мен өзімді жақсы сезінемін.
Ах... Лорд Фаусттың қарындасы. Ах...
Сіз не істеп жатырсыз? Осындай жерде.
Хмм... Аз ғана. Ымырт батып барады.
Хмм. кезек. Ах!
Мына бала сүйкімді. Дұрыс па? Оны сипағыңыз келе ме?
Эй, Анна-чан, мен мұнда өзім келдім.
Иә. Лорд Фаусттан өтінішім бар.
Сіздің шеберіңізге?
Ана тыныш ұйықтасын➡
Маған көп гүлдер беріңізші.
Иә? Не айтқың келеді? Бұл менің анам➡
Мен ауруханада ұзақ жаттым, ақыры ауруханадан шықтым.
Бірақ мен ұйықтай берем, оянбаймын. Ах...
Әкем: ``Мен осы уақытқа дейін көп еңбек еттім➡
Енді мен үзіліс жасаймын.''
Жақсы ұйықтау үшін➡
Мен оны жақсы иісі бар гүлдермен безендіруді ойлап отырмын.
Һмм.
《Кішкентай кезімде ата-анамнан айырылдым.
Ата-ана туралы➡
Менің есімде көп нәрсе жоқ.
Жетім қалғанда аяп, мені қабылдаған адам...》
((Келіңіз. Бүгіннен бастап сіз отбасысыз.
Ұнады ма? Мег таңқурай))
Эй, қарсы болмасаң➡
Аннаның анасына гүл сыйла➡
Үлкен әпке, мұны сізге жасауға рұқсат етесіз бе? шын?
Иә! Менің әпкем➡
Мен Аннаның өтінішін орындаймын. Хехе...
Сонымен, анама қандай гүл сыйлауым керек?
Мм, анамның сүйікті гүлдері. Сонда бұл не?
Керемет қызғылт гүл. Анам оны бұрыннан көргенін айтты.
Ол әрқашан қайта көргісі келетінін айтты.
Хмм... бұл түсініксіз.
О! Ол шәкірт бақсы емес пе?
Сіз әлі Фаусттың тапсырмасымен жүрсіз бе?
Хехе, мұндай нәрсе менің ашуымды келтіреді. Іске сәт!
Ол Фаусттың әпкесі. жұмыс? Қош бол.
О, лорд Фаусттың немере ағасы. Мен қуырылған тәтті картоп жасадым, оны жегің келе ме?
Рахмет, апай. Осы балаға да ала аламын ба?
Айо. Апыр-ай! Хехе...
Ах... Мег. иә?
Бұл әдеттен тыс, осындай уақытта.
Бұл әдемі Финетасо емес пе?
Бізді осындай жерде кездестіру тағдырдың жазуымен.
Кел, үйленейік. Маған бұл ұнамайды.
Не болды? Сіздің әпкеңіз танымал.
Дұрыс.
Өйткені, ол Жеті данышпанның бірі Лорд Фаусттың шәкірті.
Шичикенжин?
Әлемдегі ең ақылды жеті сиқыршы туралы.
Сонда сіздің әпкеңіз бір күні Фауст сияқты болып қала ма?
Әрине...
)
Иә! Қарғыс атсын! Уау...
Анна-чан, бұл қараңғы тақырыптар туралы➡
Тез барайық. Сіз соңғы рет қашан қараңғы нәрсе туралы айттыңыз?
Аа, қазір ойлап қарасам, мен оны мүлдем істемедім.
Мәліметтерге алаңдамаңыз. Әпке, біртүрлі екен.
Бұл табиғи нәрсе.
Әке, сіз тұтынушысыз.
Қош келдіңіз. Қош келдіңіз. Әй... не?
Бұл Мистер Хенди. иә? Фаусттың орнында...
Бұл Мег. Мег таңқурай. Әпкең мен әпкең бір-бірін тани ма?
Хенди мырза біздің тұрақты тұтынушыларымыздың бірі. Мұқият қарасаңыз, мен осындамын➡
Мен мұнда бірнеше рет болдым. Солай ма?
Сиқырлы сусындарға жиі тапсырыс беріңіз➡
Мен оны жеткізу үшін келдім.
Жарайды, әдетте аурухана онымен айналысады.
Сіз Аннаны кездестірдіңіз бе?
Біз бүгін бірінші рет кездестік.
Менің әпкем анама гүл сыйлауға келді.
Хехе. Хехе.
Бұл Иристің сүйікті гүлі ме? Жақсы безендірілген болса да➡
Маған ұнайтын нәрсе есімде жоқ.
Хмм, кеңес жоқ. Бұл дұрыс. иә?
Альбом болды. Мүмкін мен бірдеңені анықтай аламын.
Ал, Анна, мен барып аламын.
Хехе... Көңілді бала екен. (есік жабылған дыбыс)
Сізге рахмет, әйелім ауырып қалды➡
Ол бала жақсы өсті.
Менің өлген әйелім де қуанып қалды.
Жақында қайтыс болдыңыз ба? Әйелі.
Бір аптадан аз уақыт өтті.
Мен таңғы кеңесімді аяқтадым➡
Шай ішкіңіз келе ме?
Мм... мм. Ах...
Иә? (есіктің ашылған дыбысы)
Иә? (есік жабылған дыбыс)
Мен тазалауға бара алмайтын сияқтымын.
Мен сізге көмектесетін бір нәрсе бар ма? Жақсы, өйткені сіз клиентсіз.
Иә?
Ах…. Сіз дәрілік шөптерге қызығасыз ба?
Олар өте көп... және олардың көпшілігі өте сирек кездеседі.
Сол шөптер де емдік қасиеті бар ма? аа….
Бұл менің әйелім хобби ретінде жинайтын шөптер.
Мен оның не үшін қолданылатынын білмеймін.
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоқ, мен шай жапырақтарын іздеп жүрмін, бірақ таба алмаймын.
Бұл жерде. А... бұл шай жапырақтары ма?
Шөптен жасалған шай бар, солай ма?
Мүмкін олар оны сол үшін пайдаланған шығар.
Уа... аа... эй, мынау да бар.
Уау... Сағыныш.
Қараңызшы, бұл фото менің Шығысқа барған кезімнен.
Уау. Мен бұл елде біртүрлі оқиғаға тап болдым.
Біртүрлі тәжірибе? қандай? қандай?
Бұл мен тауға жақын ғибадатхананы көруге барғанымда болды➡
Қар жауды.
Көктем, жылы болса да, біртүрлі болды.
Көктем болса да қар жауды ма?
Аспан ашық болды.
Бұлай болмауы керек еді, бірақ қызғылт қар жауа бастады.
Бұл өте әдемі болды.
Қызғылт қар? Керемет!
Жылы мезгілде жаңбыр жауады....
Енді ойлап қарасам, мен сен үшін ештеңе істей алмас едім.
Анна туылғаннан кейін мен үйді барлығына қалдырдым➡
Мен отбасымды асырау үшін көп еңбек еттім.
Әке? Егер бұл орын алса➡
Мен өзімді күштеп алсам да сапарға шығуым керек еді.
Шәй...
Уау... бұл жақсы иіс. Дұрыс па? Шөптен жасалған шай дәмді.
Шынында да, құпия ингредиент бар... Ах.
Иә? Сәлем Анна-чан➡
Анаң жатқан жер жақын ма?
Иә, бірден. Онда мені өзіңмен бірге ала кет.
Мен саған алқызыл қар мен анаңның сүйікті гүлін көрсетемін.
Мен білемін. Не?
Мама енді оянбайды.
Түсіндім... Анна, мен оны білдім.
Сәлем, әпке.
Дүниедегі ең жақсы бақсы болсаң да, ананы оята алмайсың ба?
Иә... Аннаның анасын ешкім оята алмайды.
Мен Аннаға анам ұйықтар алдында айттым.
«Өтінемін, әке».
Әке, мен өзімді жақсы сезінбедім➡
Мен әрқашан анамның суреттеріне қараймын, ол мұңды көрінеді.
Сонымен, егер анам жақсылап демалса➡
Әкем де өзін қауіпсіз сезіне ме деп ойлаймын.
Кез келген жағдайда гүлдерді дайындауға тырыстым➡
Әке үшін бе? Мен анамның жақсы ұйықтағанын қалаймын➡
Мен де әкемнің дені сау болғанын қалаймын. Мен түсінемін.
Сәлем! (2 адам) Иә?
Хаха…. Мистер Хенди?
Хаха... Мен қатты қызықпын.
Түстен кейінгі медициналық тексеру кешіктірілді.
Сонымен, Айриске ұнаған гүлдің кім екенін білдің бе?
Иә... бірақ мен сенімді емеспін.
Раушан, жүгері және ирис.
Оны Аннаның анасы безендірді➡
Олардың барлығы мен барған елдерді бейнелейтін гүлдер болатын.
Аннаға өзінің сүйікті елінің гүлдерін көрсету арқылы➡
Менің ойымша, ол сізге әлемді көрсетуге тырысты.
Солай болды ма? Және соңғы бір нәрсе➡
Мен дайындай алмаған бірдеңе болды.
Мүмкін бұл Анна➡ шығар
Менің ойымша, мен сізге ең көп көрсеткім келген нәрсе.
Анна-чан: Шығыста Сомеёшино деген ағаш бар.
Кейбіреулер? Сомай Йошино.
Сорт - шие гүлі. Бұл ерте көктемде гүлдейтін гүл.
Иә? иә?
Менің дауысым, жеткіз.
Ей, жердің берекесі, ағаштың берекесі.
Дүние жүзінде Ғажайыптарды есту➡
Маған өткеннің түстерін қалпына келтір.
Иллюзиялар пішінге айналады, пішіндер армандарды көрсетеді, арман үміт береді➡
Ғажайыптар барлық жерде.
Түстер шығыстан шыға берсін➡
Маған сұлулығыңды көрсет.
Уау!
Керемет.
Бұл Сакураның қайта құру сиқыры. Кюе.
Дегенмен, бұл уақытша иллюзия сияқты.
《Жоқ, жоқ, жоқ... сәл жақсы жүріп жатыр.
Мен мұны шынымен істедім бе? 》
Ах...
Мистер Хенди әрқашан сіздің әйеліңіз болады➡
Бәлкім, мен саған көп қиындық туғызғаныма өкінетін шығармын.
Бірақ мен Хендидің де шынайы сезімдеріне сенімдімін➡
Әйелім дәл білетін.
Үйдегі шөптер.
Олардың барлығы Генди мырзаның физикалық жағдайына сәйкес таңдалды.
Шөптер, шие гүлдері, көптеген гүлдер.
Өз отбасына мұншалықты көңіл бөлетін ешкім жоқ.
Анна-чан. иә?
Енді анаңның жағдайы жақсы болатынына сенімдімін.
Себебі мен Анна-чанды жақсы көремін➡
Себебі мен саған ең көп көрсеткім келген гүлді көрсете алдым.
Мег-чан….
Енді ұстануың керек емес пе, Анна? (жылау)
Иә, бәрі жақсы.
Сен керемет жұмыс жасадың, Анна.
Иә.
Анна, мен анам кеткеннен бері жалғызбын.
Әкемнің жағдайы нашар, анам да кетті➡
Мәңгі, мәңгі….
Анна... Кешіріңіз, Анна.
Әке, қазір бәрі жақсы.
Мен енді Аннаны жалғыз сезінбеймін.
Иә!
《Жоқ, жасама!》
Аннаның анасы мен кеткеннен кейін де қасымда ➡
Мен олардың күлгенін қаладым.
♬～
Рахмет, Мег-чан.
Мег-чан, сен бір күні Фауст сияқты боласың ба?
Жоқ... Кенеттен не болды?
Өйткені, Мег-чан, оның анасының қымбат гүлдері➡
Сіз оны мен үшін таптыңыз. Фаусттан шығар➡
Мен сенің керемет сиқыршы болатыныңа сенгенмін, Анна.
Ал... Ендеше маған уәде бер.
《Мен айта алмаймын... Мен бір жылдан кейін өлемін.》
А... Жарайды Анна.
Сенің қолыңнан келеді, Мег-чан.
Мәңгілік сиқыршы Фаустан асып түсетін болашақ ұлы сиқыршы.
Иә! ? Хехе...
Ах... у...
Уау...хехе.
Ух... түсіндім.
Сосын, бір күні мен ұлы сиқыршы болсам➡
Ол кезде мен сендерге елес емес, нағыз шие гүлдерін көрсетемін.
Шынымен бе? Ал, оны асыға күтіңіз.
Үйге өлі балықтай жүзбен келеді деп ойладым➡
Сізге біраз жарық келді, солай емес пе?
Адамдарды балықпен араластырмаңыз.
Ей, ұстаз, бұл қуаныштың көз жасы ма?
Жоқ, бұл қуаныш пен мұңның аралас көз жасы.
Бұл қуаныштың көз жасы емес.
Мен көремін.
Бұл қуаныштың көз жасы емес, бірақ... Ах...
Бұл таза көз жасы. Мен ерекше күшті күшті сезінемін.
Таза? Ах... қандай әдемі, мөлдір, нәзік сезім.
Сонда сіз бөтелкелерді қателесіп жинап алдыңыз дейсіз бе?
Хмм... мүмкін.
Мм... сен бақыттысың ба?
Сен адамдардың жүрегін ашатын бақсысың.
Егер мұндай нәрсені жасауға болатын болса да, оның еш пайдасы болмайды.
Мақтауды шын жүректен қабылдама.
Негізі, бір жыл бұрынғы қарғыс туралы неліктен қазір айтып отырсың?
Ең болмаса тағы 5-6 жыл болса...
Оны 5-6 жылда орындауға болар ма еді? үй….
《Мен өзімнің мінезімді жақсы білемін.
Сондай кездерде айтсаң да➡
Уақытыңыз бар деп ештеңе істемеңіз➡
Ол өзінің соңғы күніне жеткен болар еді.
Өйткені сіз қазір кімсіз, сізде тағдырмен күресу үшін құндылық пен күш бар.
Тағдырға қарсы күрес...
Сонымен не істейміз?
Сіз жай ғана бас тартып, өлімді қабылдайсыз ба?
Сіз өмір сүрудің ең кішкентай мүмкіндігіне де бәс тігесіз бе?
Сіз шешесіз.
Мүлде жоқ.
Бұл туған күндегі ең нашар сыйлық. Мастер.
Мен мұны істеймін.
Қуаныштың 1000 көз жасын жинаймын!
Мм... Не деген қарғыс!
＜Бұл оған бір жыл өмір сүруге берілгенін білдіреді➡
Тәжірибесіз бақсы тудырған ғажайып оқиға＞
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory